
Обеспечение аппаратной и программной защиты локальной сети автосервиса
Содержание
Введение
1. Анализ потребностей предприятия (По результатам анализа выясняем, что должны быть две локальные сети: бухгалтерия, рабочих мест начальников участков. В локальной сети бухгалтерия осуществляеться фильтрация доступа в интернет на базе белого списка сайтов посрадством прокси сервера squid на базе ОС GNU/LINUX. Вторая сеть имеет полный доступ в интернет,без фильтрации.)
2.Конфигурирование маршрутизатора на базе gnu/linux в соответствии с результатами анализа (настройка сетевых интерфейсов,
настройка службы dhсp для выдачи ip адресов произвольного диапозона,настройка доступа сети бухгалтерия в интернет только через прокси сервер, настройка полного доступа второй сети в интернет.
3.Разработка документа описывающего порядок внесения изменения в настройки маршрутизатора.
Заключение.
Список литературы.
